Downloaded @ subs4free.club
Δρ. Χάνσεν, μια αναίσθητη γυναίκα...
φτάνει σε πέντε λεπτά. Τραύμα στο κεφάλι.
Υπέρταση, αρτηριακή πίεση 80/40,
ο σφυγμός είναι φυσιολογικός.
Ανοιχτές πληγές;
Δεν ανταποκρίνεται.
Οι κόρες είναι διεσταλμένες.
Καρδιακή ανακοπή.
Ετοιμάστε την αδρεναλίνη!
Ένα χιλιοστόγραμμο αδρεναλίνης.
Διακοπή.
Γεια.
Τι κάνεις εδώ;
Τι κάνεις;
Έχεις ωραίο διαμέρισμα.
Ουάου!
Ίσως πάρω ένα καινούριο.
Αυτό είναι το τελευταίο κουτί.
Ναι, παρακαλώ βάλε το εκεί.
- Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
- Είναι χαρά μου.
Θα μπορούσα να σου χτίσω ένα κρεβάτι
με κάποιες παλιές σανίδες, αν θέλεις.
- Όπως στο παλιό μου διαμέρισμα.
- Όχι ευχαριστώ, δεν πειράζει.
Πόσα;
50 ευρώ.
Δεν είναι πρωτότυπο.
Είναι για τους τουρίστες! Έλα.
Αγοράστε το. Είναι φτηνό.
Πού χτίζεται αυτό το ξενοδοχείο;
Λίγο πιο βόρεια.
Είναι γερμανική αλυσίδα, σωστά;
Ναι, τίποτα ιδιαίτερο.
Αλλά...
...ακόμα συναρπαστικό.
Λισαβόνα.
Οι άνθρωποι είναι καλοί.
Δεν πίστευα ότι θα
τα ξαναπούμε τόσο σύντομα.
Τι θέλεις εδώ;
Εσένα.
Νόμιζα ότι δεν ήσουν σίγουρος
αν με αγαπάς πια.
Απλά ήμουν συγκλονισμένος
με εσένα να πηγαίνεις στη Λισαβόνα.
Δεν το κατάλαβα.
Ήταν μια ευκαιρία.
Θα μπορούσε να είναι
και για τους δύο μας.
3.000 χιλιόμετρα μακριά;
- Ίσως αυτό να μας έκανε καλό.
- Μισό χρόνο;!
Αλήθεια;
Σοβαρολογείς;!
Συγγνώμη.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Γεια, είμαι ο Φάμπιαν.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Είμαι η Μαίρη.
Είμαι ο Φρανσίσκο.
Όλα καλά;
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Είστε και εσείς αρχιτέκτονες;
Ναι, υπεύθυνος σχεδιασμού,
και φροντίζουμε για την κατασκευή.
από την πορτογαλική πλευρά.
- Έλα, μην τον κάνεις να βαριέται.
- Δεν τον κάνω!
- Μπύρα;
- Όχι ευχαριστώ, θα πάρω μια κόκα κόλα.
Νόνο, φέρε μου δύο μπύρες.
μια κόκα κόλα και ένα τζιν τόνικ.
Ήρθες λοιπόν.
για να την ξανακερδίσεις;
Αυτό σημαίνει πολλά γι' αυτήν.
Νομίζω ότι αρχίζει να
απολαμβάνει το χρόνο σας εδώ!
- Θέλεις να χορέψουμε;
- Όχι.
Γιατί;
Δεν ξέρω πώς να
χορεύω με τέτοια μουσική.
Φυσικά και ξέρεις.
Έλα, θα σου μάθω.
Εμπιστέψου με.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι
να χαλαρώσεις λίγο.
Α χα, χορεύεις!
Ναι.
Βλέπεις, τα πάει τέλεια!
Πάω να φέρω κάτι να πιω.
Νόμιζα ότι θα ήμασταν μόνοι εδώ.
- Λοιπόν, απλά συνέβη έτσι.
- Ναι.
Φάμπιαν, θέλω να διασκεδάσω απόψε!
Ναι! Κι εγώ.
Επιστρέφω αμέσως.
Εντάξει;
Εντάξει, ναι.
Πρέπει να πιούμε τεκίλα.
Όχι, έχω αύριο
συνέντευξη για δουλειά.
Ναι; Για ποιο πράγμα;
Είμαι γιατρός.
Αλήθεια;
Ναι...
- Τι;
- Χαίρομαι που το γνωρίζω.
Μιλούν πορτογαλικά.
Οπότε δεν καταλαβαίνω.
Πότε είναι η
συνέντευξη για δουλειά αύριο;
Τι;
Ναι, εγώ... Παραιτήθηκα.
Ντόρο.
Τι συμβαίνει;
Πότε σχεδίαζες να μου το πεις;!
- Θα στο έλεγα...
- Αλήθεια; - Ναι!
Οπότε θα μείνεις
εδώ περισσότερο, ή τι;
Θα δούμε.
Γιατί τώρα;
- Φάμπιαν, γιατί τώρα;!
- Ντόρο, θέλω να ξεκινήσω από την αρχή.
Σου αρέσει εδώ;
Ναι, μου αρέσει.
Ακόμα κι αν ήσουν εδώ
μόνος σου;
Πού θα εργαστείς;
Σε νοσοκομείο μάλλον.
Δεν μπορείς να το πιστέψεις
ότι θα βρεις δουλειά εδώ!
Θα δούμε.
Δεν καταλαβαίνω.
Απλά δεν το καταλαβαίνω.
Εξήγησέ μου!
Στο Βερολίνο, προσπάθησα να επαναφέρω
μια νεαρή γυναίκα με εγκεφαλικό τραύμα.
Και έμοιαζε σαν εσένα.
Επέζησε;
Νομίζω ότι θέλω να μείνω μόνη τώρα.
Θα επικοινωνήσω.
Καληνύχτα.
Κάθε βράδυ οδηγάμε
σε άλλο μέρος της πόλης.
Στις περισσότερες περιπτώσεις είναι:
τοξικομανείς, άστεγοι,
μετανάστες και εκδιδόμενοι
που χρειάζονται τη βοήθειά μας.
Εκτός από μένα, υπάρχει ακόμα
μία νοσοκόμα,
Αυτό βοηθάει κατά καιρούς.
Υπάρχει ένας κοινωνικός λειτουργός.
Και να ο Πέδρο.
Οδηγεί το μωρό μας εδώ.
- Σας παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
- Πολύ ωραία.
- Ναι.
Ήρθες στην κατάλληλη στιγμή.
Γιατί είναι πολύ δύσκολο για μας
να βρούμε γιατρούς που να μας βοηθούν
εθελοντικά.
Υπάρχουν πολλές καταστάσεις έκτακτης ανάγκης;
Δεν υπάρχει εξοπλισμός για καταστάσεις έκτακτης ανάγκης.
Πρέπει να καλέσουμε το 112 αμέσως.
- Τι, παρακαλώ;
- Το ασθενοφόρο.
Δηλαδή δεν κάνουμε τίποτα;
Το πιο σημαντικό είναι για τους ανθρώπους
να είμαστε εκεί που χρειαζόμαστε.
Με τα χρόνια χτίζουμε
μια σχέση μαζί τους.
Εντάξει.
Τέλεια!
- Εδώ είναι τα πορτογαλικά για αρχάριους;
- Ναι.
Συγγνώμη.
Δεν έβρισκα την αίθουσα.
Με λένε Ρικάρντο Κόστα.
Πώς σε λένε;
Το όνομά μου είναι Φάμπιαν Χάνσεν.
Πέρασε!
Γεια σας.
Με λένε Ανίτα.
Προσοχή παρακαλώ.
Η Λισαβόνα είναι η πρωτεύουσα της Πορτογαλίας.
Λοιπόν, Φάμπιαν, από πού είσαι;
Είμαι από το Βερολίνο. Κι εσύ;
Ελσίνκι.
Σου αρέσει το μάθημα;
Ναι, πάρα πολύ.
Ο Ρικάρντο είναι καλός δάσκαλος.
Ναι είναι. Κάποτε ήταν
καθηγητής στο πανεπιστήμιο.
Καθηγητής, σωστά;
Γιατί δουλεύει εδώ;
Νόμιζα ότι μόνο οι Σκανδιναβοί
δεν έχουν επαφή με την πραγματικότητα.
Ξέρεις τον Μπερτ, τον Βέλγο;
Πρότεινε να πάμε όλοι απόψε
για ένα ποτό. Θα έρθεις;
'Έλα.
Μη μου πεις ότι είσαι απασχολημένος
ή κάτι τέτοιο.
Παρεμπιπτόντως, πήγα για σερφ.
Ναι;
Και;
Αυτό είναι καλό!
Όλα καλά;
Ναι.
Ζαλίστηκα.
Ντόρο;
- Γεια σου!
- Γεια.
- Πού ήσουν;
- Διψούσα τόσο πολύ.
Ευχαριστώ.
Χάνσεν,
στ' αλήθεια σοβαρεύεσαι.
- Είσαι ήδη ξύπνια.
- Μισή νύχτα.
Εσύ;
Μπορείς να ρίξεις μια ματιά στην πλάτη μου;
Υπάρχει κάποιο είδος ανωμαλίας.
- Γεια σας, είμαι ο Δρ. Χάνσεν, πώς μπορώ να βοηθήσω;
- Είμαι η κυρία Λόεμπ. Έχω ένα χτύπημα στην πλάτη μου.
- Ένα χτύπημα; - Ένα χτύπημα!
- Παρακαλώ γυρίστε.
- Πού;
- Εδώ.
Λοιπόν, τι είναι;
- Μοιάζει με πυώδη κύστη.
- Είναι επικίνδυνο αυτό;
Όχι, μην ανησυχείς.
Γιατί ονομάζεται κύστη τότε;
Ακούγεται σαν καρκίνος.
Είναι πραγματικά ακίνδυνο.
Ένας μικρός κόμπος από σμήγμα.
- Σίγουρα;
- Ναι... Φυσικά.
Θα μπορούσατε να το αφαιρέσετε...
...αλλά δεν χρειάζεται.
Μα γιατρέ;
Γιατί με φιλάτε;
Πρέπει να κάνουμε αυτή την άσκηση
μαζί.
Ναι...
Λοιπόν, εδώ...
Με συγχωρείς.
Ξεκίνησε εδώ.
Η απάντηση είναι εδώ.
Συγγνώμη, μιλούσα πολύ ώρα με τη Μαρία
και μετά δεν μπορούσα να βρω το μέρος.
Κανένα πρόβλημα, πέρασε.
Εδώ;
Όπως επιθυμείς.
- Είναι ωραία εδώ!
- Ναι, έτσι νομίζω κι εγώ.
Θα φτιάξω καφέ, εντάξει;
Σκατά! Πρέπει να φύγω.
- Νόμιζα ότι θα φεύγαμε μαζί.
- Ο Φρανσίσκο θα με πάρει.
- Πού μένει;
- Λίγο έξω, πέρα από τη γέφυρα.
- Μόνος;
- Όχι, με τη γυναίκα και τα παιδιά του.
Όλα καλά;
Φυσικά. Γιατί;
Δεν ξέρω.
Είσαι τόσο... μακρινός.
Είμαι απλά κουρασμένος.
Η χθεσινή νύχτα ήταν υπέροχη.
- Γεια σου.
- Καλή διασκέδαση.
Τι;
Είσαι όμορφη.
Σκάσε.
Μου λείπεις.
Πίνουν όλοι κρασί;
Ναι, παρακαλώ.
Όχι για μένα. Δεν πίνω.
Το ξέχασα.
Συγγνώμη.
Ο Ντόρο μου το είπε.
Σερφάριζες.
Ναι...
- Κι εγώ σερφάρω.
- Αλήθεια; Να πάμε μαζί;
Ξέρω μερικά καλά μέρη.
Και θα μπορούσες να πάρεις το κοστούμι σου
και σανίδα.
Όχι ευχαριστώ. Έχω και τα δύο.
Λοιπόν, πού γνωριστήκατε;
Στη Βιέννη.
Ναι, στη Βιέννη.
Ήταν ασθενής μου.
Δούλευα στο νοσοκομείο.
Τι;
- Τι κλισέ!
- Αλλά είναι αλήθεια.
Είχα νυχτερινή βάρδια
και είδα μια όμορφη γυναίκα...
- Γεια σας! Ντόρο, σωστά;
- Ναι.
Συναντηθήκαμε
στο μπαρ μου.
Ω ναι. Με συγχωρείτε.
Κανένα πρόβλημα.
Αυτή είναι η Μαίρη
και αυτός είναι ο Φάμπιαν.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ίσως περάσουμε αργότερα.
Ναι, κάν' το.
Αντίο.
Ποιος ήταν αυτός;
Ο Νόνο, ένας παλιός φίλος.
Τόσο ντροπιαστικό.
Τον ξέχασα τελείως.
Συνήθως ξεχνάς κάτι τέτοιο.
Φαίνεται λίγο παράξενος.
Ναι, είναι λίγο χαμένος.
Από τότε που χώρισε.
Σου έχω την τρελή ιστορία
που μου είπε η φίλη μου η ’να;
Όχι.
Οπότε, ο φίλος της
ήταν εξαιρετικά ζηλιάρης...
Αλλά όλοι οι Πορτογάλοι άνδρες
ζηλεύουν, έτσι;
Ναι, ακριβώς έτσι.
Παθιασμένοι άνθρωποι.
Ποιος είναι;
- Δεν τον ξέρεις.
- Σίγουρα; Έλα, πες μου.
Μπορείς να σταματήσεις να διακόπτεις
για να πω την ιστορία μου;
Σε ευχαριστώ.
Η σχέση τους είχε σχεδόν διαλυθεί
επειδή ζήλευε τόσο πολύ.
Δεν μπορούσε να τον αντέξει άλλο.
Και μετά το έκανε.
Τον απάτησε.
Τώρα γίνεται ενδιαφέρον.
Φοβόταν όλη την ώρα.
ότι θα τον απατούσε.
Αυτή το έκανε συνειδητά
εν γνώση του.
Και τι;
Δούλεψε.
- Έτσι απλά;
- Ναι.
Δεν ξέρω Μαίρη.
Ακούγεται πολύ ηλίθιο.
- Αλλά θα μπορούσε να λειτουργήσει.
- Δεν θα συμμετείχα ποτέ σε αυτό.
Μπορείς, Φάμπιαν;
Όχι, το βρίσκω παράξενο.
Ναι, είναι πολύ παράξενο!
Εσείς...
Μαίρη, μπορείς να προτείνεις κάτι;
- Είναι υπέροχο.
- Μαίρη!
Γεια σας!
- Καληνύχτα.
- Αντίο.
- Ήταν μια ωραία βραδιά.
- Ναι, ήταν, ευχαριστώ.
Α, Φρανσίσκο.
Θα σε πάρω για σερφ.
Κάνε το.
Θες να πάμε σπίτι σου;
Ή θα έπρεπε να έχουμε ένα μικρό γαμήσι
στο νέο μου κρεβάτι;
- Τι ήταν αυτό;
- Τι;
Γιατί με έφερες σε δύσκολη θέση
μπροστά στη Μαρία και τον Φρανσίσκο;
Τι έκανα;
Τους είπες για τη ζήλια μου,
δεν το έκανες;
Γιατί η Μαρία είπε αυτή την ηλίθια
ιστορία σχετικά με το ζευγάρι;
Με προετοιμάζεις;
Περιμένεις κάτι τέτοιο από εμένα;
- Είσαι τρελός;
- Γιατί να το πει αυτό;
Πού να ξέρω;
Ξέρεις ακριβώς τι εννοώ.
Σταμάτα εδώ.
Κι εσύ;
Ακόμα κι αν το έκανα...
Βλέπεις;
- Σταμάτησε!
- Μαλάκα!
Δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
Εγώ! Ντόρο, έχω.
Όχι, δεν έχεις.
Είσαι το ίδιο παλιό πράγμα.
Ωρίμασε! Βγάλε αυτές τις μαλακίες
έξω από το κεφάλι σου!
- Προσπαθώ...
- Όχι, δεν προσπαθείς καθόλου.
Θέλω τα πράγματα να πάνε καλά
μεταξύ μας.
Ο Φρανσίσκο είναι απλά ένας φίλος.
Εντάξει;
Πίστεψέ με.
Όταν λέω ότι δεν υπάρχει τίποτα,
τότε σημαίνει ότι δεν υπάρχει τίποτα.
Έλα εδώ.
Τι έκπληξη!
- Θα ρίξω μια ματιά, εντάξει;
- Εντάξει.
Περίμενε, Φάμπιαν.
Πρέπει να βάλεις κράνος.
- Όχι, δεν πειράζει.
- Είναι καλύτερα.
Τους είπα...
-Πού είσαι;
- Να έρθω;
- Περιμένουμε στο αυτοκίνητο. Τα λέμε σύντομα.
- Θα είμαι εκεί σε πέντε λεπτά.
Φρανσίσκο;
Τι λες;
Θα σερφάρουμε σήμερα;
'Έλα.
Ναι, γιατί όχι.
Θα έρθεις;
- Κάποιος πρέπει να δουλέψεις, έτσι;
- Εσείς οι Γερμανοί...
Ίσως μπορώ να πάρω μερικές μέρες άδεια αργότερα.
οπότε μπορούμε να κάνουμε ένα οδικό ταξίδι. - Φυσικά!
Ναι, οδικό ταξίδι, πολύ καλό!
Πρόσεχε το δρόμο!
Περίμενε Φάμπιαν, να δούμε
πρώτα τα κύματα.
Ο Ντόρο μου το είπε.
Έχεις γυναίκα και παιδιά;
Ναι, αλλά παίρνω διαζύγιο.
Πάρα πολλά παιχνίδια με
τις εκπαιδευόμενες, ξέρεις...
Σκατά!
Στην πραγματικότητα, εδώ πρόσφατα
κάποιοι άνθρωποι πέθαναν,
όταν ένα τεράστιο κύμα,
τους τράβηξε στη θάλασσα.
Ακριβώς έτσι.
Εδώ;
Ας πάμε σπίτι.
Όχι, ας δοκιμάσουμε σε άλλη παραλία.
Δεν έχει νόημα.
- Γιατί βιάζεσαι τόσο;
- Δεν βιάζομαι. Πάμε.
Συγγνώμη.
Μπορώ;
Προσπάθησε να το κινήσεις.
Τι ομάδα είσαι;
Μπενφίκα ή Σπόρτινγκ;
Γεια σας, καλέσατε τη Ντορό Λόεμπ.
Δεν είμαι διαθέσιμη αυτήν τη στιγμή.
Αλλά αν αφήσετε τον αριθμό σας
θα σας καλέσω
Γεια σας, καλέσατε τη Ντορό Λόεμπ.
Δεν είμαι διαθέσιμη αυτήν τη στιγμή.
Πώς πάει;
Τέλεια.
Μου αρέσει να δουλεύω εδώ.
Ωραία.
Θα σε πείραζε την άλλη βδομάδα;
να οδηγήσεις εσύ;
Ο Πέδρο θα είναι σε διακοπές
και ο αντικαταστάτης του είναι άρρωστος.
Δεν έχω άδεια οδήγησης.
Φυσικά, αν μου λες
πού θα πάμε.
Φυσικά.
- Σε ευχαριστώ.
- Κανένα πρόβλημα.
Αυτό είναι όμορφο.
Φάμπιαν;
Πρέπει να κάνω ακόμα μία κλήση,
ότι είμαστε σε διακοπές. - Εντάξει.
Έχεις μια βλεφαρίδα εκεί...
Όλα καλά;
Ναι, ο Φρανσίσκο ήταν.
Έπρεπε να επικοινωνήσω
σχετικά με την πρόταση.
Διακοπές!
Πάω να κάνω ένα ντους.
Έβλεπες κάποιον άλλο;
Εννοώ, κατά τη διάρκεια του χρόνου
που δεν ήμασταν μαζί;
Κι αν έβλεπα;
Τίποτα, δεν ήμασταν μαζί.
Όχι.
Εσύ;
Είναι καλό ή κακό;
Πρόσφατα είδα τον Φρανσίσκο
με την οικογένειά του στην πόλη.
Είναι ευτυχισμένοι;
Τι κάνεις;
Ντόρο, ήταν απλά μια ερώτηση.
Ποτέ δεν είναι απλά μια ερώτηση μαζί σου.
Πρέπει να προσέχω κάθε λέξη...
Σταμάτα να ζηλεύεις!
Βαρέθηκα τη γαμημένη ζήλια σου!
- Έλα, Ντόρο. Ήταν απλά μια ερώτηση.
- Ναι, σωστά.
Γεια...
- Περνούσαμε τόσο ωραία.
- Ακριβώς. Τι ωραία!
Είσαι νευρική τώρα;
Τη στιγμή που ανέφερα το όνομά του,
εσύ θύμωσες.
Γιατί ανέχομαι αυτές τις μαλακίες;
Είναι πάντα τα ίδια σκατά.
Συνεχίζεις να το ξεκινάς.
Ξανά και ξανά.
- Δεν μπορείς καν να δώσεις μια ξεκάθαρη απάντηση.
- Απάντηση σε τι;
Ποια απάντηση θέλεις;
Τον πηδάς;
Τι κάνεις;
Το τραβάς τώρα;
Μπορείς σε παρακαλώ να γυρίσεις την κάμερα...
Μπορείς σε παρακαλώ να κλείσεις την κάμερα;
Με ρώτησες αν πήδηξα κάποιον.
Τι είπα;
- Θα μπορούσες...
- Τι είπα;!
Τι σου είπα;
Όχι.
Φάμπιαν;
Είσαι μέσα;
Φάμπιαν, σε παρακαλώ άνοιξε την πόρτα.
Φάμπιαν, άνοιξε την πόρτα.
Φάμπιαν, άνοιξε την πόρτα!
Τι συμβαίνει;
Πάω για ύπνο.
Κοίτα τον άνεμο!
Ο Φρανσίσκο μου είπε ότι πέντε άτομα
πνίγηκαν από ένα τεράστιο κύμα πρόσφατα.
Καθόντουσαν στην παραλία.
και ένα τεράστιο κύμα ήρθε από το πουθενά.
Τους σάρωσε και τους τράβηξε στη θάλασσα.
Θέλω να κολυμπήσω.
Τώρα;
Κάνει πολύ κρύο.
Αλήθεια;
Θα έρθεις ή όχι;
Θεέ μου!
Σταμάτα!
Είσαι τρελός;!
Απλά έκανα πλάκα.
Μην τολμήσεις να με αγγίξεις!
Μπορείς να με αφήσεις εδώ.
Θα μπορούσα να μαγειρέψω κάτι απόψε.
Ξέχνα το. Έχω πολλά να κάνω.
Πάμε στο διπλανό δωμάτιο.
Δώσε μου ένα λεπτό, σε παρακαλώ.
Πλάκα μου κάνεις;
Μιλάς σοβαρά;
Απλά έτυχε να είμαι
στη γειτονιά, εγώ...
Χάσου!
Τι κάνεις εδώ;
Χάσου! Τελείωσε.
Ντόρο, λυπάμαι.
Φύγε!
Γεια.
Τι θέλεις;
Ήθελα να πω αντίο.
Και ήθελα να ζητήσω συγγνώμη, Ντόρο.
Δεν ξέρω πώς όλα αυτά
μπόρεσαν να συμβούν, εγώ...
Έχασα τον έλεγχο.
Και λυπάμαι.
Το ξέρω.
Να προσέχεις.
Γεια σας.
Συγγνώμη.
Το λεωφορείο είχε κολλήσει στην κίνηση.
Γιατί αγνόησες τις κλήσεις μου;
Δεν είναι κατασκήνωση εδώ.
Πρέπει να μας οδηγήσεις
και έχουμε αργήσει πάνω από μία ώρα.
Ξέρω ότι λυπάμαι.
Δεν ένιωθα καλά.
Έχω διαφορετική εργασία
για σένα σήμερα.
Έχουμε δωρεά φαρμάκων.
Το ΒΒD πρέπει να δοκιμαστεί.
Τι;
Το καλύτερο ραντεβού.
Αλήθεια;
Αλήθεια!
Έπρεπε να ψάξω για αντιπροσωπεία.
Ο Νικολάου φεύγει σήμερα.
Τελευταίος γύρος. ’λλη Κόκα;
Γιατί μετακόμισες στη Λισαβόνα;
Ήμουν δασκάλα στη Φινλανδία.
Αλλά τώρα είμαι σε άδεια.
Σίγουρα ήταν
πολύ κρύα για σένα εκεί πάνω.
Ήμουν παντρεμένη...
Αλλά δεν δούλεψε.
- Λυπάμαι.
- Εντάξει.
Πώς είσαι τώρα;
Καλά.
Θέλεις να μείνεις εδώ;
Ίσως κάποια μέρα να πάω
πίσω στη Φινλανδία, ποιος ξέρει...
Αλλά τώρα, δοκιμάζω
τη ζωή μου εδώ.
Κι εσύ;
Εγώ...
Δεν ξέρω.
Αναζητούσα κάτι άλλο.
Έναν διαφορετικό τρόπο ζωής...
κάτι καινούργιο.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ερωτεύτηκα τη Λισαβόνα.
επειδή αντανακλά τη διάθεσή μου.
Σαν χαμαιλέοντας.
Αν είμαι ευτυχισμένη
η Λισαβόνα είναι χαρούμενη μαζί μου.
Και αν είμαι λυπημένη,
η Λισαβόνα είναι θλιβερή μαζί μου.
- Τι κάνεις εδώ;
- Νομίζω ότι άφησα ένα πουλόβερ μου εδώ.
Πουλόβερ;
Ναι, και σκέφτηκα να περάσω
και να το πάρω...
...αν δεν πειράζει.
Εντάξει.
- Ποιο πουλόβερ ψάχνεις;
- Το μάλλινο πουλόβερ.
Σ' αγαπώ, Ντόρο.
’κουσες τι είπα;
Θα ρίξω μια ματιά στο άλλο δωμάτιο.
Θα γίνεις καλά.
Τι έγινε;
Τον μαχαίρωσαν.
Γιατί δεν με κάλεσες;
Ειδοποίησες το ασθενοφόρο;
Όχι.
Νικολάου, κάλεσε το ασθενοφόρο,
γρήγορα!
Αιμορραγεί.
Εντάξει.
Θέλω κι άλλο.
Εδώ.
Θα πεθάνει στα χέρια μας.
Από το νοσοκομείο
είπαν θα γίνει καλά.
Τον είχες για δεκαπέντε λεπτά...
...χωρίς να με ειδοποιήσεις ή
να καλέσεις ασθενοφόρο.
- Είναι η δουλειά μου.
- Όχι, δεν είναι!
Όχι εδώ.
Αν θέλεις να κάνεις τον ήρωα,
να πας αλλού.
Δεν ξέρω ποιο είναι το πρόβλημά σου.
Αλλά είσαι απειλή
για τους ασθενείς μου.
Σε παρακαλώ, φύγε.
Ντόρο!
Περίμενε ένα λεπτό.
- Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
- Όχι!
Θυμάσαι τι είπε η Μαρία;
στο εστιατόριο;
Θα μπορούσα να το κάνω αυτό.
Καταλαβαίνεις;
Θα το κάνω!
Φάμπιαν, τελείωσε.
Όχι!
- Ναι. Τελείωσε.
- Όχι, ας προσπαθήσουμε να το
κάνουμε να λειτουργήσει!
Ντόρο, όχι!
Ντόρο, άνοιξε την πόρτα!
Συγγνώμη.
Με ακούς;
Θα κάνω τα πάντα...
Δεν καταλαβαίνεις;
Θα κάνω τα πάντα για σένα!
Ντόρο, άνοιξε την πόρτα!
Με συγχωρείτε.
Πρέπει να φύγετε, εντάξει;
Καληνύχτα. Πρέπει να φύγετε.
Ναι;
Είμαι εγώ.
Γεια...
Προσπάθησα να σε πάρω, να ζητήσω συγγνώμη
που έκανα τέτοια σκηνή χθες...
Αυτό ήταν ηλίθιο.
Τηλεφωνώ για να σου πω
ότι είμαι με κάποιον άλλο.
Ήθελα να το γνωρίζεις αυτό.
Να προσέχεις, Φάμπιαν.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Φίλε, αρκετά. Πάμε.
Αρκετά. Πέρασες καλά.
Δεν αστειεύομαι.
Τι; Μαλάκα!
Αρκετά! Πάμε.